第1页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1404 评论：51



上大学的表弟找了一个节俭的女朋友，一个月的生活费只要100元，三姨不相信，她说一百块喝西北风都不够。表弟信誓旦旦，三姨问我：乔，你上大学时花多少钱？我看了表弟一眼：我没男朋友，每月生活费四千多吧。三姨若有所思地望着表弟，表弟马上说：所以我要一万块，我要养我的女朋友。三姨笑了：小兔崽子玩套路？不会假装有女朋友，骗父母的钱吧？过几天把女朋友带回家，然后再增加你的生活费。我想了想，问：表弟，你女朋友已经大四了，她前三年的生活费是谁补贴的呢？


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：770 评论：14



我非常偶然地在某杂志里面看到我写的小段子，挺高兴，觉得这是对我的肯定，就订购了这种杂志，每每在新的一期杂志里看到自己写的东西心情就无比愉快。有次媳妇看到我又在傻笑，不屑地说:臭美什么，署你名了吗？给你稿费了咋滴？从那以后每次看到杂志上有我的帖子我就非常不爽！这叫不叫花钱找罪受？


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：870 评论：45



早餐店吃汤粉，同张桌子对面，一个大概二十七八岁的美女，吃完后，突然惊呼道：惨了，手机里没钱了。美女四处张望了一下，可能是没看到有熟人，竟然死死的盯着我。卧槽，我又不认识你，于是我道：叫老公给你发个红包啊。美女一愣，红着脸叫道：老公老公老公。我连忙解释：我是说叫你老公发个红包给你，你就有钱结账啦。


------------
第1页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：842 评论：11



正吃着快餐，邻桌的小孩跑过来对我挤眉弄眼，我不由轻抚他那浓厚的头发，小家伙得意道：叔叔，羡慕我的头发不？人人都喜欢摸呢！看着他傲娇的小脸，我继续轻抚，说：我小时候头发也很多，也人人喜欢摸。小孩一脸问号：为啥现在秃了？我用力摸了几把，道：摸着摸着就秃了。。。。。


------------
第1页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：956 评论：68



男友人老实，话不多。昨天不知他怎么突然开窍了，买了一束花，来到了我公司。一见面，突然跪下，还掏出了一个钻戒向我求婚，我满心欢喜接过钻戒。周围同事都起哄，要男友快说出那三个字。男友十分郑重的说道：别 丢 了 ！！


------------
第1页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：727 评论：7



周末，姐姐带闺蜜来家里做客，长得很漂亮，声音甜美，身材更是不用说，爱了爱了，我就找姐姐要她的联系方式。姐姐直接拒绝了我，还说我痴心妄想，晚上吃过饭姐姐主动过来让我去追求她闺蜜，我正好奇呢，姐姐说：“她竟然敢和我男朋友一块吃饭！等你娶了她，我一定好好欺负她！”


------------
第1页 作者：
-蝎妮女侠-
 性别：女 年龄：26 点赞：899 评论：20



今天中午，嫂子去学校接侄子回家，被老师一顿教训。不知道什么时候，侄子把家里的一瓶红酒装进了冰红茶的瓶子里带去学校，跟其他小朋友说是红糖水，分给了班上好多小朋友一起喝，结果几个小朋友喝多了，有两个喝的呼呼大睡，一个喝了跳舞跳不停到出乱串，有一个厉害了，追着女老师说要睡觉💤。


------------
第1页 作者：
男丶情兽
 性别：男 年龄：35 点赞：734 评论：27



女生被食物给噎着了，男生温柔的给她拍着背。电视上中这一幕，让女朋友眼里冒红心，直呼甜死了。然后她转过头来问：“我要是也这样噎着了，你会怎么做?”男朋友想了一会，小心的说：“我先拔出来，等你缓过气再来?”


------------
第1页 作者：
金失&金华…
 性别：男 年龄：36 点赞：1431 评论：38



和媳妇去吃烧烤，串吃完了烤烧饼也上来了，媳妇一边吃烤烧饼，一边把签子都放到我这边，仔细的用纸把桌子擦拭干净，刚想夸奖媳妇懂事了，爱干净了，结果她拿出手机卡卡拍了好几张照片……果然，又发朋友圈了：“减肥真的很痛苦，老公吃肉串，我只能吃烤烧饼……”……


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：30 点赞：730 评论：19



下班回家，老婆心疼的拍了拍我身上的灰尘，随后递给我一包香辣小鱼仔！肚子早就饿扁的我迫不及待的撕开一口吞在嘴里，津津有味的嚼了起来，这时老婆笑嘻嘻的说：味道怎么样？你看这种鱼和做鱼疗的那种鱼是不是一样大小？简直就是一模一样！专门咬臭脚上的死 皮吃！我脑子里顿时涌现出成群的小鱼仔围绕着一双双臭脚在啃食的画面！特么没忍住我“哇”“哇”的苦水都吐出来了……


------------
第1页 作者：
喜欢就是淡淡滴爱
 性别：女 年龄：37 点赞：851 评论：17



我表妹今年大一，是个娃娃脸，闲着没事就爱拉我陪她去逛街。一天在商场遇到分手两年的前女友，前女友说：“我去年嫁人了，你呢？估计还单着吧？”我用求救的眼神看着小表妹，她甜笑的过来拉住我的手：“人家想买那个5克拉的钻戒嘛，好不好，干爹！”


------------
第1页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：725 评论：29



我到新公司上班一个月后，看上了我肤白貌美的女上司!在公司里展开了猛烈追求，等到告白那天，她说她比我大20岁!!可是她看起来只有25岁吧，居然已经43岁了!孩子都两个了我感觉全公司的人肯定都像看傻子一样看我!


------------
第1页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：101 点赞：738 评论：17



现实跟网络差别太大了。比如网络上花几块钱就可以换来一声“老公”。而现实花好几万都不一定能听到……


------------
第1页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：733 评论：6



有次开会，我坐在靠后第二排看手机，乐出了声，老板和同事都朝我这瞅。我灵机一动，我回头看最后一排那个睡得正香的哥们。结果他就被老板弄醒了，我们就在教老板训他：做梦还能笑这么大声？


------------
第1页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：1909 评论：113



上班路上，有一家米粉店，店老板是一个挺帅的小伙子，习惯了每天早上吃一碗热气腾腾的汤米粉。半年后，他家对面开了一家牛肉面馆，我试着去吃了一次，牛肉片香软有味，面条非常筋道，从此以后早上天天吃牛肉面。而米粉店那帅老板，每次在对面，用那无辜又带着点幽怨的眼神望着我，我都感觉我自己，好像做错了什么事一样。没办法，因为拉面馆老板也是个小伙子，而且更帅！


------------
第1页 作者：
老鼠拎刀找猫
 性别：男 年龄：35 点赞：1157 评论：37



看到一个小姐姐在我前面，扎着马尾，上身修长的风衣，下面淡蓝色的牛仔裤，配上一双白色的运动鞋，肩上挎着一个包，微风迎面吹来，淡淡的清香，香醇而不浓郁，是我喜欢滴忍不住不紧不慢的跟在后面，时间有点长，估计小姐姐感觉到了，就在小姐姐回头的那一瞬间，我感觉自己仿佛听到了灵隐寺的钟声，整个人心灵全部静了下来


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1786 评论：40



单位一姐姐教育孩子特别成功，有次我问她家庭教育方面有什么诀窍，姐姐一本正经地说:经验很重要，我结婚头三年没要孩子，等我把老公教育好了，捋顺溜了才要的。这话说的我一愣一愣的


------------
第1页 作者：
图图的耳朵会动耶
 性别：女 年龄：20 点赞：1183 评论：34



清明假期，和侄子一起玩游戏。侄子看了一眼我的人物，说：姑姑，你为什么不买皮肤，我爸买的皮肤，可酷了！你看你那丑死了！我边操作边回：我这是实力派！你爸那是人民币玩家，傻子来得！侄子瞄了我一眼：你是没钱吧


------------
第1页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1043 评论：28



坐公交车，因为是早高峰，人很多。又上来两位“练早”的大娘，我准备给她们中的一人让座。我：“两位大娘，我给你们让座，你们看谁坐？”两位大娘互相谦让，就像孔融让梨一样，就这样过了两站。可能是站累了，她们又争执着说应该自己坐，相持不下。二十分钟后，我到站了，就站起来说：“大娘慢慢研究，我下车了，再见！”


------------
第1页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：38 点赞：872 评论：11



过年了，去外婆家拜年，跟表弟表妹们。聊着聊着就聊到了手机流量的事，正在说谁有十个G,谁十五个G，谁三十个G……外婆端着一盘鸡肉出来说，一天到晚说你们有多少多少个鸡，杀鸡的时候咋不见你们拿一个出来杀？


------------
第1页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：745 评论：15



昨晚9点半，我刚哄五十多天的女儿睡着，两年未见的铁哥们给我打电话，将女儿吵醒，我走出房门骂他：“草拟大爷，把我闺女吵醒了。”他愣了会，突然声嘶力竭道：“你TM还有良心么，咱俩认识多久了，你俩才认识几天？你骂我？！啊？！啊！？啊？！”我沉默，


------------
第1页 作者：
素·敵
 性别：女 年龄：69 点赞：1312 评论：34



脚不小心伤到了，请假在家休养中……突然收到了大学时暗恋过的学长的信息，问我近况，我便如实告诉了他…然后他二话不说就给转了500块过来，我瞬间有点受宠若惊的感觉，因为平时都不怎么联系…正要委婉谢绝时，他又给转来了500块…我心想他这是怕我嫌少又给追加的吗？还没等我回过神来，他发来了信息说“很久之前你给邮的海产品很喜欢，500块一盒你这次给邮两盒吧，打算送给丈母娘，到付就可以哈…”我……好吧……


------------
第1页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：705 评论：5



和老婆处对象时，回村里见她父母，老丈人很直接的说要房车，彩礼万紫千红一片绿加流水宴。见我没说话，她母亲还说女儿嫁阿猫阿狗都不嫁我。我心想这回没戏了，厚着脸皮也要吃完饭再散吧，毕竟酒菜都是我买的。后面吃着喝着，老丈人突然来一句，看你小子心诚，人又老实，女儿跟你不会吃亏，这事我同意了，结婚的事你们看着办就行！我瞬间被幸福砸懵了，问，不是说嫁阿猫阿狗都不嫁我吗？老丈人：阿猫～丈母娘：阿狗～


------------
第1页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：100 点赞：2350 评论：77



有个客户是富婆，认了我们一个女同事做干女儿，礼金给了九千九百九十九，寓意长长久久。今天她来办完事，说干女儿有了，还缺个干儿子，问我愿不愿意？我处变不惊，强掩内心波澜，考虑了半分钟才答应。然后她给了我九块钱，说儿子要穷养。


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1923 评论：59



参加了一个表哥的婚礼，宴席上，表哥领着新娘子，按照家乡习俗，每一桌敬酒。只见新娘子，乖乖巧巧的跟在表哥后面，低眉顺眼的向每一桌客人敬酒。大家都夸新娘子，不但长得漂亮，而且肯定性格温柔，表哥听得那个得意啊。我却知道，她温柔个 屁 ！！当年读小学的时候，她一个女生，主动在课桌上画了一条三 八线，男同桌只要手越界，她拳头就砸过去。男同桌哭哭啼啼的报告老师，又被她在放学路上拦住，狠揍了好几顿。别问我为什么知道的那么清楚，特么的，那个被揍的男同桌，就是我。


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：105 点赞：547 评论：6



公司有个电工叫老吴，五十岁了。咯咯咯……刘主任准备让老吴带小周几年，等他退休以后让小周负责电力系统维护。小周听说以后，头摇得跟拨浪鼓似的，说啥也不去:主任，我小时候被电过，留下后遗症了，现在电话充电都是我老婆帮我。没办法，刘主任又找了别人。前两天企业协会慰问，送了一些电影票，每人三张，唯独没有小周的。小周问:咋没给我发呀？刘主任:我怕电着你......


------------
第2页 作者：
美腻的腻腻腻
 性别：女 年龄：21 点赞：1612 评论：30



期末了，人在教学楼复习，有只苍蝇在绕着我飞了三个小时，我渐渐意识到了它可能觉得我脑袋里装的是屎


------------
第2页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：1304 评论：7



临近下班，小燕高兴的说：我就是个 妈 宝，一回到家就有饭吃！我想到下班回到家还要做饭，还要给老妈送饭，不由大声道：我也是妈“像”，保 姆 的“保”。同事们都知道我老妈奋 战在抗yi第一线，皆发出会心的笑声。。


------------
第2页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：795 评论：31



天气渐热，女友一边翻找她的裙子，一边碎碎念，怎么办，裙子都不合身了，怎么会全都缩水了呢？我听得脑门痛，就下楼买来减肥茶，递给她说，希望对你有帮助。然后她也下楼，买来六味地黄丸，递过来说，希望对你有帮助。


------------
第2页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：814 评论：12



不行就互删吧 我一边喂猪一边等你消息 时间太漫长了 我总是安慰自己说村里信号不好 今年村子建5G基站了 我再也骗不了自己了 ​​​


------------
第2页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1417 评论：33
来来来！新上市的皮鞋原价599元，现在只要回答对一道题加25元就可以把鞋带走……送亲人、送朋友、送老公、送老爸……来来来！一个帅气的小伙喊到。这时一位站在前排的姑娘笑出了声，小伙上去一把揪住问道:“宋朝的第一个皇帝是谁？”姑娘稍微愣了一下，然后回答道:“宋江……？”小伙立刻说道:“恭喜您啊！回答正确，太幸运啦！这款599的皮鞋归您啦！来拿着鞋去那边交钱去吧！”一位大娘大吼道:“小伙……小伙……看我这……！”小伙快步走上前去将大娘拉到了前面喊道:“大娘请听题，您老头叫什么名字？”大娘也许是太激动了一时之间竟然支支吾吾说不出来……叫……叫……？台后传来了大家的哄笑声:“哈哈哈……把老头的名字给忘啦……？”小伙笑着牵着大娘的手说道:“大娘！看您长的有点像我奶奶，我就给您一次特权。您可以打电话咨询某一个人！”大娘急忙掏出一个老人机拔了一个号码过去:“喂爸爸！您儿子高来宝叫什么名字……？”场后又一次大笑！其中一个大爷的假牙掉在了地上……！小伙也是笑的乱颤。捂着肚子喊道:“回……答正确！叫高来宝……这款599的皮鞋归您了。过去……哈哈……交钱去吧……？啊……哈哈哈！”随着一波又一波的大笑，皮鞋一双双的被带走……小伙拿出最后一双皮鞋喊道:“谁是45码脚？”一个大哥激动的说:“我……我是45码！”小伙一把将鞋扔了过去:“回答正确！拿去交钱去吧？”这时回答宋江的姑娘手拿一双皮鞋走了上来:“哥！我想了好久，我要这鞋也没用。您看能不能给退一下？”小伙看着姑娘:“怎么能说没用呢？送老公、送老爸……在说这么合算的鞋您去哪能买上？”姑娘深吸了一口气打断了小伙:“城东头也有一个卖鞋的，他说是你哥……一模一样的鞋他卖18元，可惜没人买……！”
------------
第2页 作者：
糗友072649
 性别：男 年龄：0 点赞：926 评论：15



正吃早饭呢，儿子又向她妈要钱说买这买那。老婆一指我和儿子，说：“我这辈子遇见你俩算倒了血霉了，一个骗钱，一个骗色。”


------------
第2页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1264 评论：51



闲着没事，素颜自拍，没美颜。自己看了都挺同情我身边的人，她们是如何做到跟我对饮没吐的呢？慢着，这脸上的星星点点是啥？把照片发给缺德闺蜜:哎，你看看，熬了几次夜，我这脸上，长了这么多痘痘？她:有没有考虑是老年斑？


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：105 点赞：754 评论：11



昨天晚上吃完饭，跟二奎去公园散步。咯咯咯......看到几个大爷在公园甩鞭子，啪啪响。二奎走过去想试试，大爷不让他甩:这玩意儿危险，容易打到自己。二奎气嘟嘟拉着我走了，半路捡到一根绳子，拿在手里边甩边说:自己打到自己的，那脑袋要不要没啥用了。刚说完，啪的一下，打我脸上了……


------------
第2页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：100 点赞：2302 评论：48



表姐今天生日，她没对象，求我假装追求者到她公司送花。后来我西装革履手拿玫瑰敲她办公室门，好多她的同事伸着脖子看。没想到她开门后说：“我们不合适，以后别再缠着我。”说完“砰”的把门关上了。


------------
第2页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：62 点赞：1329 评论：13



老板飙车，坐在一旁的司机提心吊胆……司机：能开慢点嘛，安全第一！老板：我都不怕死，你怕什么？！司机：死我不怕，就是半死不活的怕疼。


------------
第2页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：102 点赞：1267 评论：28
小时候暑假都是在外婆家过，因为是做客，老妈通常都会大方的给我留点钱，所以刚开始日子过的很酸爽，每天一两根冰棒吃着。那天正吃冰棒呢，表哥过来很严肃的对我说，他家有祖传的内功心法，传男不传女，实在是看我骨骼精奇，是天生的练武奇才。他翻来覆去思想斗争了好多天，终于做出了一个违背祖宗的决定，要把他近十年的内功传给我。表哥盯着我手中的冰棒看了一眼吞了口口水接着说：当然，法不轻传，你也要表现一点诚意出来。说完，怕我不信。他用手招来了三四岁的小表弟，运起内功，轻轻拍了他一掌，只见小表弟浑身一抖，然后啪的倒在地上，滚出了十几米远才止住。讲真，我当时都惊呆了，还有这好事。忙不迭的把口袋里所有的钱都掏出来递了过去。表哥云淡风轻一副高人做派的接过钱，带我到房间里，让我脱了上衣盘腿坐到床上，又叮嘱表弟到房门口护法，说传功时不能打扰，以免走火入魔。接着他也盘腿坐我后面，伸出双掌贴我背后，开始传功。大约十来分钟，表哥收了功，语重心长的对我说，你以后也是武林中人，要讲武徳。你刚刚有了内功，下手没有轻重，切记不可轻易和人动手。说完，带着表弟飘然而去买冰棒了。那几天，我牢牢记住表哥的话，吃饭拿碗都不敢太用力，怕把碗捏碎了。直到有一天，村里有个调皮的小孩子欺负我最喜欢的小云。我实在忍不住，运起内功拍了他一掌，然后就被打了。我这才意识到，我是不是上当了？表哥这人我还是了解的，退钱绝无可能。我琢磨着怎么把内功传给别人。于是，按照表哥的套路，我忽悠五六个小朋友，一个人收五毛钱，说要传给他们绝世武功……事情进展的很顺利，唯一忘了表哥说的，传功时最怕打扰，要有人在门口护法。我正传功呢，舅舅进来了……这么多年过去了，尤记得那天外婆家门口有两棵树，一棵树绑着一个人，另一棵树也绑着一个人！
------------
第2页 作者：
a依然美好
 性别：女 年龄：32 点赞：833 评论：9



本来是想买点基金以防养老，谁想到提前送终了！


------------
第2页 作者：
无心居士
 性别：男 年龄：20 点赞：1314 评论：43



去年冬天买了瓶舒肤佳沐浴露，用了时候也没发觉啥。直到今天媳妇问我:你们外面疫情防空很严格吗？怎么买了瓶洗手液。我说:没有啊！媳妇说:浴室里那瓶洗手液不是你带回家的，还有谁？我到浴室一看，还真是洗手液，我想着，当时我明明看着是沐浴露来着，怎么现在是洗手液了呢？是不是谁给我换了？


------------
第2页 作者：
逍遥花落人不知
 性别：男 年龄：30 点赞：880 评论：22



我牙疼吃饭基本不怎么嚼就下肚了，这两天感觉肚子疼，我想了个狠招，吃雪糕喝凉水，然后洗凉水澡。好消息是牙不疼了掉了，肚子也不疼了，坏消息是改窜稀了而且感冒了


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：20 点赞：2421 评论：83
小学的时候，我经常被同学揍，十分恼火，于是幻想练出一门绝世武功，无敌于我们沙河店高级小学。春节拜年，我收到了一笔爸妈不知道的压岁钱，是我爷爷给我定的娃娃亲的那家丈母娘给的，整整三十块！我用这笔巨款，在学校重金求购武功秘籍，一同学为了赚这笔黑心钱，让他上初中的哥哥手绘了一本《辟邪剑谱》给我，薄薄的，只有十几页，说是他祖先林平之留下的手抄本。为了让我相信这是真的，那同学还带我去他家翻看了家谱，果然有个叫林平之的祖先，我当时就付了十五块，还有一半是约好练成神功再付。同学的哥哥收下钱，打开了《辟邪剑谱》外边的胶带包装，我翻开一看，第一句就是：若练神功，必先自宫……这里科普一下，自宫，就是切掉嘘嘘用的家伙，这点我在金庸的武侠剧里早就了解到了。简直就是在开玩笑，我只想练功打个架，你却让我切了无辜的二弟，当时我的内心是崩溃的，问他哥哥：切了以后娶媳妇咋办？我总觉得这玩意以后还有别的用处。他说，这东西跟割韭菜一样，割了一茬还会再冒一茬，他祖先林平之后来就又冒了一根。你不信就算了，自己不学，钱不可能退给你！我将信将疑的揣着辟邪剑谱回了家，翻了一遍，企图找出不宫也能练成的内容，失望了，里面的招式全都是用剑气伤人，能隔几十米把石头打穿，最后一页的总结是：不宫不行！晚饭时我问老爸：弟弟割掉以后还会再冒吗？我妈呛的喷了一桌子的饭，我爸朝我一瞪眼骂道：我一筷子打死你个狗熊！看来再冒一根是骗人的，练吧，先练练再说。那一个多月，我天天闻鸡起舞，按着剑谱一招一式嘿嘿哈哈练的相当认真，下雨下雪从未间断。若非生活所迫，谁愿意把自己整的一身才华？重剑无锋，大巧不宫，为了报仇雪恨，也为了保住二弟，拼了…但收效甚微，这剑法我除了砍死几只鸡，在学校里丝毫没有产生威力，临场杀敌，几下就被人夺了去，打了个鼻青脸肿，这可咋整？夜里我睡在床上辗转反侧，突然有了个折衷的主意！先宫一半！留一半嘘嘘和以后娶媳妇用，我不用练的能当武林盟主，宫掉一半，练成一半功力就足够了！第二天我去问了那同学的哥哥，他沉思一会，说，宫一半应该也行！不过练的不理想别怪他。回家我又犹豫了一个星期，那天在学校再次被人打了，回家一狠心，口咬毛巾，拿起剪刀，拽长，瞄准，豪气面对万重浪，眼睛一闭，咔嚓！剪掉了一截。疼的勒，眼泪瞬间射了出来，脑袋咚咚地，把墙都快撞塌了，血呼哧呼哧地冒。赶紧找个毛巾捂上，没用，白毛巾一会功夫就成了红的，我急的光腚跑出房间，腾身而起，一脚踹开了我爸的门，我爸正在门后包豆皮卷，一下撞飞在地……村里的拖拉机把我拉到医院，我爸哆嗦着手把我宫掉的那截递给医生，问大夫：你看这还能接的上去不？娃的东西本来就短…大夫笑了：剪掉的是皮，正好以后不用割了，拿回去先焯个水，再整两个萝卜炖炖，给你儿子补补吧，流了那么血…知道真相的我爸，连夜拿棍子赶到了同学家，要跟这位林平之的后人切磋切磋，同学他爸一听儿子闯了祸，又翻了家谱一看，果然祖先里面被他兄弟俩加了个林平之，抄起一把铁锹，把他兄弟俩打的跋山涉水的跑，一边跑一边哭：我就是想骗两个零花钱，谁知道那个傻逼真敢切二弟啊……从此我变成太监的消息就传开了，娃娃亲的丈母娘当天就来退了亲事，可怜我才十岁就离了婚……
------------
第2页 作者：
女纸、左菲菲
 性别：男 年龄：28 点赞：670 评论：93



最近遇一大叔比自己大6岁总是很害羞！约了好几次都约不出来，还问我喜欢比自己大的还是比自己小的。我当场就说喜欢比自己大的！他笑了！对他感觉还不错，觉得他对我也有好感。可惜就是约不出来，想触近一下感情啊！真是太难了！需要糗友们的助攻啊～


------------
第2页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：1377 评论：52



去4S店买车，销售顾问竟是我前女友。我尴尬地说：以前我骗了你，其实我家很有钱。前女友：分手前我就知道了。你过得还好吗？还是单身吗？我默默地点头：其实我一直放不下你，我家有钱这事，你能接受吗？前女友：我当然能接受了，有钱也不是坏事，我们仍然是一家人，你能接受吗？我心中窃喜，一家人？这是要复合的节奏：我能接受你。前女友：那就好。我一直犹豫，所以没让你爸告诉你～如果你一时半会接受不了“妈”这个称呼，先叫阿姨也行……


------------
第2页 作者：
璃白°
 性别：女 年龄：31 点赞：1893 评论：67



妹妹嫁在湖北，我领着儿子去她家，坐火车去的。到了武昌火车站，停靠的比较久。儿子有点不耐烦的说道：妈妈，还有多久到小姨家啊？我说：这里是武昌火车站，我们还有三个站就到了。儿子数起手指头‘一二三’恍然大悟道：哦，原来小姨家，要在八昌火车站下车啊。


------------
第2页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：38 点赞：1499 评论：28



我手机卡到什么程度说出来你们可能不信，在群里抢了一个红包，转了好半天都没打开。在群里说了一句，“半天都打不开，还是算了吧！”这时，群里有人说“你抢了一毛七，我十分钟前就看见了！”


------------
第2页 作者：
『空欢喜』
 性别：女 年龄：28 点赞：1245 评论：44



最近牙痛的厉害，请假去小门诊看牙齿，进去医生就说:你怎么不带口罩？我一听就火了，我挂牙科我带口罩你看什么？医生振振有词:那你去  fu 科咋么办？？？也不……


------------
第2页 作者：
蜜mora
 性别：女 年龄：34 点赞：684 评论：15



大崽四岁多，小崽快三岁……   五点半就睡不着了，干脆给俩崽把幼儿园被子垫子全部捆好，招呼好他们上厕所，穿好衣服。激动的心颤抖的手，一看手机才七点零六，干等着幼儿园开门[捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
你不懂蛋蛋的忧伤
 性别：男 年龄：30 点赞：1397 评论：24



自从报了驾校，鞋子不敢换，怕换了就找不到感觉了，现在临近考试了，连裤子都不敢换，怕厚度不一样影响我看点位。


------------
第2页 作者：
七彩小逗子　
 性别：男 年龄：0 点赞：903 评论：13



修我手机的人打电话来说，不知道什么原因，我电话卡里的联系人只剩下四个了，他们正在尽力恢复。我解释说我电话卡里本来就只有4个联系人……


------------
第2页 作者：
银行门口的雪人
 性别：男 年龄：20 点赞：767 评论：13



本人在我们群里素有冷场王之称。为了避免尴尬，我又偷偷建了一个小号，拉入了我们群中。每次我在群里说话半天没有人回应时，我就会上小号，用小号对大号发表的言论进行肉麻的阿谀奉承，我正为自己的高招感到沾沾自喜时，却发现群里的人被我两个号刺激的都纷纷退群了，现在群里就剩了我的大小号了！


------------
第3页 作者：
蒙圈欢乐水
 性别：男 年龄：39 点赞：766 评论：31



媳妇查看我的手机媳妇：你的聊天记录里，叫你宝贝的是谁呀？[并不简单]我：没人叫我宝贝啊[难道说]媳妇：这个女的是谁[生气了]她发的是“宝贝在吗”，你还回她“宝贝在呢”[生气了]，你俩到底怎么回事[咒骂][咒骂][咒骂]我：你看的是哪里的聊天记录[疑问][疑问][疑问]媳妇：闲🐟啊我：[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：1499 评论：80
快去上班了，整理下行李。。。小侄儿在一旁泪眼婆娑:姑姑你啥时候才会回来啊，才不到10天你又要走了，我舍不得你，天妒英才啊。。。我挺感动的，这个又菜又爱表达自己情绪的侄儿总是那么粗暴简单。于是安抚了他情绪，抱抱他，趁着空儿，交代嫂子:明天我出发的时候得背着侄儿，省的倒时候他哭哭啼啼甩不开，到时候嫂子你得支开他。嫂子盈盈一笑:你的担心多余了，你这个侄儿势利的很，要不是你每次回来都给他买这买那还时不时给他那么多零花钱，他才不会那么沾你，他这是在探你下次回来的时间，心里盘算着手里零花钱该省着点花还是大手大脚的花。。
------------
第3页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：1687 评论：70



男友的哥哥一家人，要来家里吃饭，我做了一大桌子菜，谁知二货偷偷和我说，让我和嫂子孩子一起吃，他和哥哥要喝酒，顺便聊一些女人不宜的话题。我和嫂子不熟，也不知道聊什么，一个劲的给她们夹菜，找话题。嫂子也内向，我说了一大堆，她只嗯了几声，这顿饭吃的好尴尬。更尴尬的来了，她家孩子，五岁的小屁孩，吃完饭，冒出一句 : 食不言寝不语，你家大人没教你么。。。


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1374 评论：63



别说姐木有人追，我天天公园运动就有了一个追求者。他要不是披着塑料袋流着哈喇子跟我说：咱俩搞对象呗。其实我还是会有些小骄傲滴。马上快三年了，这货居然不忘初心。每次看见我都飞快地跑过来说：咱俩搞对象呗？然后哈哈笑着远去。可能是刚过了年，也可能是他总说这句话有点怕我瞧不起他，觉着他词汇量不丰富，今天居然给自己加了台词。看见我噔噔地跑了过来，他说：咱俩搞对象呗？我照旧木着一张脸，他破天荒地没哈哈大笑，紧接着补充了一句：你个大胖子。我TM的！我头一次有想回头踹他一脚的冲动！


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1297 评论：31



我是个车盲，车牌，我就认识宝马。剩下的车在我眼里就是大车，小车，黑色车，白色车，红色车。昨天晚上，我病了，要去医院，哥说：我陪你去。你一会下楼，我开工地的白色皮卡丘去接你。对，我就是这么听的。然后，出现的状况是，我在前头跑，我哥开车在后头追我，我还给他打电话：哥，白色皮卡丘在哪呀？哥：白色皮卡！皮……卡！！


------------
第3页 作者：
笨小子，说宠我
 性别：女 年龄：22 点赞：1215 评论：36



跟闺蜜丽丽还有同事媛媛去游乐场玩，山脚下就看到两山中间的索道，我拉着她俩就往山上跑“天天看电视别人玩这个，今天终于可以亲自体验了…耶，开心！”媛媛说“你俩去吧，我恐高，我不去了。”然后我俩也不抱怨爬山多累了，兴冲冲的爬到山顶索道起点……当我下山找到媛媛时，媛媛好奇的看着我说“你不是去玩索道吗，咋原路返回了…”“我…我上去了才知道我也恐高，所以就没玩儿”这时从对面山上下来的丽丽笑的花枝乱颤“得了吧，你恐高个屁话，是人家索道限重，超过150斤的不给坐～”……


------------
第3页 作者：
蒙圈欢乐水
 性别：男 年龄：39 点赞：1009 评论：33



今天孩子老师给我发微信老师：小酒酒爸爸，我是他的班主任，我想和你谈谈，您现在方便接电话吗？我：我在开会你打他妈的电话。过了一会儿老师的电话打过来了。老师：你开会在紧急，你也不能M人🤬啊我：老师，您误会了，我说的是“我在开会，你打他妈的电话”[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：30 点赞：2019 评论：51



网上买了双‘踩屎感’的拖鞋，穿上没有想象的那么软，没有踩屎的感觉…质问客服，客服回复：您洗洗再穿！洗完拖鞋再穿，嚯…！客服诚不欺我，鞋底的‘橡’胶材质沾水后，一股臭味果然跟屎一个味！！


------------
第3页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：786 评论：8



事一起八卦说:“一位同事大姐，刚刚离婚，被第三者插足！”。。。大家挺好奇的，大姐的男人都见过，老实巴交的，平时工资都上交，看着不像那种人。接着同事说道：“嗯，同事大姐对男人太苛刻了。那第三者给男人买包烟就给勾搭走了！”大家沉默了！


------------
第3页 作者：
男渣医生医渣男
 性别：男 年龄：42 点赞：728 评论：3



十年前老婆就想学开车，我反复劝她：女人开车容易出事，你要是有个三长两短让我怎么过？这两年自己比较忙，应酬也多，开车还不敢喝酒。这两天和老婆商量让她去学开车，老婆却质疑我：你是不是嫌我老想换媳妇啊？


------------
第3页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：1553 评论：103



晚上看了天气预报，随口说了一句 : 天气暖和了，又到了露肉的季节了。老公头也不抬 : 你就别晒腊肉了。。。


------------
第3页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：30 点赞：1517 评论：107
上大学的时候，学校在大学城里，周围都是大学，经常坐的公交车也大多数都是大学生。有一天逛街回到宿舍，看见手机有一条好友申请，人不认识，头像挺可爱，没通过好友验证，笑了笑放下了手机悠闲的啃着手里的芒果。以为是小插曲，没想到这条好友验证又在连着两星期后逛完街回到宿舍的时候又发过来了！卧槽！这啥情况！好奇害死猫，我通过了！这货秒回信息，三个大笑脸😁 😁 😁 ！我：我与阁下无冤无仇，为何三番两次的加我？零九：你猜😁 ！我：我猜你大爷！再见！零九：没想到人长得可爱，骂人都这么爽快！我：😳  ，哪个班的？别闹！赶紧交代，不说拉黑了！零九：别别别，我不是你们学校的。我是隔壁XX大学的，你不认识我！我：那你咋加的我呀？零九：你和你同学每个星期都坐308路公交车，你俩总是坐最后一排靠左边窗户，那天你俩玩手机编辑个性签名的时候，我站在旁边，不小心扫了一眼看见qq号了。。。我：卧槽，你眼睛5.0的吧，咋保养的？我眼睛近视了，老闹心了，你平时不玩手机么？你眼睛咋那么好呢？是不是吃鱼吃的多呀，我姥姥说吃鱼眼睛好。。。不对，你加我嘎哈呀？零九：🤣 🤣 🤣 你好傻，好可爱呀😍 ，我看你长得好看，说话还特别有意思，这么有意思的人想什么办法也得认识呀！我：。。。我掉线了，你刚才夸我的话我没听清楚，你再多说几句🤣 就 这样，我和这个从天而降的傻缺qq聊了起来，他没说他长什么样子叫什么名字，我也没问，大学城里的公交车还是继续迎来送往，我坐车的时候也会和闺蜜猜一整车的人哪个是他。聊天正常，像是认识了很久的朋友，不暧昧，不疏离，想起来回两句，忙起来也能长时间没有信息，哪天聊起来又像是从未离开过你的世界，依然亲切温暖。有了男朋友和他说，他说让我把男朋友的信息全部告诉他，他要细细排查一下，靠谱了再交往。我笑着说他算老几！他说算你爸爸，俩人又是对着手机一顿唾沫横飞。有了男朋友之后，和他聊天更少了。只有不高兴的时候给他发个哭脸，他大部分时间都会秒回。偶尔没回的过后也是详细的解释什么原因。时间就这么转瞬间就到了我要毕业了，和男朋友还在商量去哪里实习，还是回家做什么，他的一条信息让我感觉天突然黑了！零九：丫头，我可能得消失一段时间了。我：嘎哈去？零九：脑袋里长了个东西，医生说手术也没用了，让我回家休息，还有不到一个月了。我：别闹，演韩剧吶？你等我一下，我眼睛咋模糊看不清了呢？我特么让你吓哭了！你大爷的！！！零九：丫头你听我说完，没闹，就是撑着你毕业论文完事才敢说，不想影响你，我一直没和你见面，就是知道我身体这个样子，也没法守护你多久！但是太喜欢了，不在你的生命里出现一次又怕死不瞑目，就没忍住加了你qq，聊了这么久。 你陪我度过了生命中最开心的一年。我无数次忍住见你的冲动，看着你的笑，你的憨，你的天真，你的可爱美丽，我把每一次见你的样子都刻在了脑子里，心里。有了这些，我最后闭眼睛的时候都能笑着！你不是一直想见我么，不见了，你想象中我什么样就是什么样！你只要知道，我不管在哪个世界，都会守护你就好了！你好就都好了！毕业了就好好的回家吧，在父母身边干什么都行，那个男朋友也不错，人憨厚老实，对你百依百顺，我那天看见你俩坐公交的时候他看你的眼神了，我懂，和我一样，从眼睛看进了心里。我最后也是贪心了一回，告诉你这些，我怕我哪天突然消失了你把我忘了，我想让你知道我爱过你这丫头，知道你知道了这个消息得哭，哭一回就哭一回吧，也算在我贪心上，我也想让你为我哭一回。如果有下辈子，我想健健康康的喜欢你，陪在你身边，谁也别想靠近你，让你的身边只有我来守护，吻别丫头……自从那天他说完话头像暗了以后，我不知道在308的公交车上坐了多少来回，看着人来人往的，上来下去的人，想着这一年给他说的话，把二十来年没流过的眼泪都流干了。。。后来我回家了，正常结婚，生子，工作，qq里那个头像再也没亮过。。。今天晚上头像突然亮了，大半夜的，我吓的把手机甩飞了了，所以胖哥，你给我换个手机，我看看是不是大哥投胎了，我想知道到底有没有轮回。。。
------------
第3页 作者：
冬日阳光温馨
 性别：男 年龄：50 点赞：934 评论：38



看防狼视频，再看看自己，我还是不看了，用不上了。


------------
第3页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：683 评论：9



媳妇订外卖，她和外卖小哥吵起来了，因为外卖小哥一句玩笑话：美女，你饿得这么快吗？晚上六点我给您送了一次外卖，现在九点您又订了一个外卖。媳妇接过外卖，摔上了门：咸吃萝卜淡操心，吃海水长大的——你管得太宽了。我赶紧劝她几句，媳妇还埋怨我：都怪你，外卖小哥送两次外卖，都认识我了，你要开门取外卖就没事了。我看膝下的搓衣板，媳妇想让我怎么去开门呢？看来揍人也是体力活，这么容易饿！


------------
第3页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：762 评论：13



我今天打电话给我妈，说我不回家吃饭了。电话还没挂……我爸问：“谁啊？”我妈答：“你儿子那傻逼不回来吃饭了。”我爸回了一句：“你儿子才傻逼呢！”我TM招谁惹谁了？


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：2374 评论：74



侄儿是有点早熟，看到上街看到帅哥带着小女孩的，就过去逗人家小女孩，还拿出巧克力分享，真是厚颜无耻。。。我只能很尴尬的，和人家家人解释，他们小孩为了巧克力可以立马成为好朋友，玩的正欢，而我只能难为情的陪着笑。一个多小时后，小女孩玩累了，侄儿才依依不舍放人家走，等他们走远了，小侄儿凑过来腻歪:咋么样？咋么样？？？我好不容易帮你支开拖油瓶，你和她哥哥聊的如何？？？？这这这。。。还能这么玩？？？


------------
第3页 作者：
蒙圈欢乐水
 性别：男 年龄：39 点赞：757 评论：15



和媳妇一起吃虾🦐媳妇扒了一只虾🦐就送到我碗这边，我顺势一口吃掉了[嘿嘿]：媳妇你真好[传情]，还给我扒虾🦐[传情][传情][传情]。媳妇白了我一眼[挖鼻孔]又把了一只虾🦐递了过来。我刚想吃，媳妇就说：你特么再吃老娘就赏你个大嘴巴子[打脸][打脸]，把你旁边调料碗给老娘拿过来[生气了][生气了][生气了]


------------
第3页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：1100 评论：21



今天和女同事吃饭的时候，她突然问我有没有女朋友，我就如实告知当然没有了。同事:你有没有发现有女朋友的男生都比较胖？我:嗯？好像还真是。女生:你知道为什么吗？我:因为有对象了就懒得运动了？女生:不是不是，是因为他们经常吃女朋友剩下的饭菜。女朋友吃了一半的肉就夹给男朋友了。我:哈哈哈……这时，她突然夹了一大块肉给我。只见她含羞带笑，面若桃花。一时之间我不知所措，这场面没经历过啊。我生气地站了起来说道:你几个意思？你是想把我吃胖让我找不到女朋友吗？


------------
第3页 作者：
血族小赖子
 性别：女 年龄：100 点赞：802 评论：7



我姑娘跟她姥姥说，要把我家电视拿去姥姥家，跟姥姥家的电视换一换[大笑][大笑]，原因是自己家的电视节目没有广告……


------------
第3页 作者：
七彩小逗子　
 性别：男 年龄：0 点赞：719 评论：22



打算今天去结婚，在民政局排了一天队，结果人家告诉我结婚要俩人


------------
第3页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：81 点赞：1144 评论：26



跨越阴历新年的牙疼一直忠心耿耿的伴随着我，从一开始手忙脚乱的问度娘、问闺蜜，到现在，分分钟就可以轻车熟路给自己整一碗色香味俱佳的鸡蛋羹……下午正微信嘚瑟刚刚出锅的蛋羹，闺蜜一脸艳羡“不错啊~你这牙再疼几天鸡蛋羹蒸的就更完美啦！”


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1242 评论：45



旅居他国的邻居回来了，给她上初二的儿子开始进行家教补习。老师进行了小测试。“你好，xx家长，您儿子数学考10分，初中知识一点不会，我教不了。”“10分？我孩子成绩挺好啊……”“可能是我们这边知识太难了，所以只能考10分……”


------------
第3页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：男 年龄：30 点赞：841 评论：39



我们小区有80户人家,79户都安装了防盗门,只有我家没装,结果79家都被了就我没偷,小偷走的时候在我家下了一封信:你放心我,我也让你放心，这就是人与之的信任！


------------
第3页 作者：
『空欢喜』
 性别：女 年龄：28 点赞：1375 评论：41



男同事叫我晚上去吃饭，我对着他说:你丑，我不去，他竟然来了句别人都叫我一声靓仔，到你这就丑了？？？我悠悠的说:这里是广东。。。​


------------
第3页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：827 评论：10



我同事，以前每天都说减肥，一天只吃一顿，且吃得比猫少还大量运动。然后有天看到她没来上班，我们就去找他，发现她已经饿晕了，还好抢救的及时。现在胖成球的她说绝对不会错过每一顿饭，要做个健康的胖子！


------------
